## Карточка клиента
Важнешая часть чего-то там

### Профиль

### Обращения

### Заявки

#### Цвет заявки по ее статусу

Разделять блоки согласно цветовой схеме:

-  В работе – Зеленый
-  Отложена – Желтый
-  Закрыта – Красный

#### Список заявок: сортировка
Сортировать заявки по следующему алгоритму:

-  “В работе” и “отложена” от новой к старой
-  “Закрыта” от новой к старой

![system schema](https://i.imgur.com/TGLaoxQ.png)


## Хрень под1
Важнешая часть чего-то там

### хрень под 1 и 1

### Обращения

### Заявки
